[Música]
ahora colgada hola hacer citas a ver 2 a
1 y gracias
mal muy mal
a los 15 minutos de tuiteado que había
que estar activo para no ver la mejoría
del equipo que apareció y a partir de
ahí he sido muy fan de los agentes
a partir de ahí nada de nada de nada de
nada de nada de nada
no no no entiendo no entiendo si no no
sé exactamente
se os acabó la gasolina las ganas no
eran conscientes entiendo los
futbolistas que vean dinama x con 13
bajas
piensas 12 porque nuestros peores
minutos casi la primera jugada de gol de
messi de penalti y una de ancho fat y
una que ha fallado griezmann que era
toda la portería para ti un disparo de
messi ya saqué el port el portero era su
segundo partido como profesional 18 años
de titular porque he hecho un partidazo
impresionante igual que ha hecho un
partido impresionante de despegue
la camiseta de 3d ponérmela
cuando has el titular mucho dicen bueno
igual puede jugar neto playa porque le
han dado el alta - más decisión titular
es que se ha pegado los paradores sobre
todo una que creo que era por el juego
de cabeza que ha sacado o así con
nuestro antebrazo nos recuerda ha sacado
y luego un montón de manos y demuestran
que es muy profesional porque volver
después de tres meses y estar así de
bien
en su último vital vital para nosotros
no ha funcionado el experimento de frank
y de ellos de central al ser ofrecidos
de central en blanco han dicho que la
ingle te estaba tenía molestias y
persona titular yo no sé a mí late
atempa el inglés me gustó mucho la
pasada
lamentablemente me recuerda cada vez más
a marc bartra
a marta
muy bueno con los pies bueno sacando el
balón mucha clase no se puede no se pone
nervioso gran zancada
buen pase o el control de balón muy bien
de cabeza y luego de estás hablando
hablando hablando hablando los esos
problemas de gestión muy blando y hoy
sale la playa jugada corta muy blando no
sé no no no sé lo que le pasó no si te
molestias no sé si
pero necesito un poco de él
porque me gusta corregir
o de carácter le falta necesita y tengo
con el carácter de otro pero bueno al
final ciencia ficción
en este tema de carácter de puño no ser
otra cosa yo con la clase de
de nuevo estables y otra cosa pero que
pedir hay que pedir más
una jugada suelta parte que golpear con
el delantero y lo deja pasar vale igual
tenía miedo de de cualquier penalti pero
tenemos medio no entre hacer penalti y
golpear un poquito no se gesta una cosa
y de verdad que había empezado muy muy
bien
hemos empezado con todo el equipo en el
campo contrario casi en la mitad del
campo contrario como hacía mucho que no
se veía eso yo entiendo que es muy
difícil jugar contra once tíos que están
atrás todos pero al final nos dan los
tratados o sea partiendo quinto más y
han tenido quince o veinte minutos de
dominio ellos ya la segunda parte está
en cancha nosotros sabemos con ganas
tampoco meses y sin marcar pero cuando
lo marcamos más
como se dosifica el terreno de juego por
decirlo de una manera
y amable
el imán
4 martín sustancias del partido que
falla un gol cantado no se hace una
semana de lo de turín que fue un
partidazo
no serán los jugadores es un equipo
aunque tenga veteranos pues es un equipo
joven anne schuchat hecho jugadores al
final de alargó el centro milimétrico
aplique el segundo
bueno no como que tampoco tenía mucha
continuidad
luego no sé
ya ni tampoco se veía mover tan tan
rápido el balón con todo el día es lo
mejor
busquets
bastante hecho utiliza es la verdad
de hecho todo lo que nos han pillado ha
sido porque el centrocampo no no existía
y los cambios tampoco es que hayan
cambiado mucho el único que sí que ha
destacado el temple porque como bart su
bola le da igual lo que haya en su
alrededor como si siempre está van a
caer bombas a su bola y la verdad estoy
contento de ver que de pelé ha
recuperado la chispa enseñar en otro día
se fue dos veces como un avión y hoy
será otra como un avión estoy aquí
me ve ya no ves yo creo que va a ser más
importantes y si sigue así
no sé sobre cuba en vela de ronald veras
que hay que hacer ha fallado la presión
unos 15 minutos si no no pueden salir y
de repente ya pueden ser tan tranquilos
pero ha estado brillante hoy no la
verdad no sin su mejor partido de hecho
yo creo que en general es para mí hoy el
peor partido de la era con mantel de que
está como el peor partido mucho peor que
contra el getafe
o por supuesto contar
contra el alavés el otro día y contra
madres que yo considero que hubo 60
minutos bastante decentes contra el
madrid
entonces no sé a qué se debe este bajón
no se ve
que ha venido este partido de hoy tan
precedentes el madrid perdió 23 junta
exacta que también venía con 80 bajas no
se supo que son partidas raro partido
fría dos partidos
sin público te van comiendo pero es que
ya van muchos en este equipo le sigue
faltando carácter un poco ahí lo veo
carácter no quiere decir un tiene de
patadas glúteo que de tomarnos un poco
el carácter y quizá también idea de
conjunto de ayudarse todos a mí dos
minutos de esta temporada que lo han
hecho y me otros que no
no sé por qué
vamos a ver
cualquier proyecto nuevo pues están
mostrando un barça político en el mismo
partido mostrando varias caras habrá que
ver esto es interesante es un partido
importante contra el betis eso a los
mejores partidos que se pueden ver hoy
en día
el betis está muy bien el otro día lo vi
con el levante creo que era
y la verdad es que yo lucía en el bajo
aquí ni
como muestra también todavía no sé
y tiene ahí la banda a joaquín canales
que quiero
da miedo dar respeto otra cosa que pasa
que ya se ve clara lo dijo luches con la
previa en este vaso no podrá la
champions es cristiano nos tienen miedo
vergonzoso el final desde que ha marcado
el todo
porque nos han ido arriba y la última de
las 800 corner les hagan algo de corte
porque afortunadamente arias hoy el
balón porque bueno me acabo de entender
muy bien
con el arroz que cambia pero les ha
pasado varias veces que ha salido el
balón
[Música]
la rosca sale y luego vuelve a entrar
o al menos algo bien
world
pero no no serían ningún miedo y casi
ningún respeto miedo ninguno hasta no
hace tanto ganamos muchos patios porque
nos tenían miedo
y ahora pues después de lo que se vio
montarla después ya no nos tienen ese
miedo y quizás a por nosotros insisto
ganamos muchos partidos porque el
contrario no se da cuenta de que si se
llama arriba nos podría hacer mucho daño
y ahora pues sólo hemos perdido a hablar
que hemos para ganarlo
pero bueno sigo confiando sigo creyendo
que es con trabajo de cuba seguirá
mejorando hoy ha jugado y miento salen
ya que veo que se está dejando un poco
de afro o sea el día que tengo un súper
afro lo van care totalmente
mientras tanto pues bueno seguro
bancario no
hay que seguir sumando jugadores porque
esto no puede estar siempre los mismos
necesitados necesitaremos a ricky
necesitaremos a todos hoy trinca
últimamente está más apagado
bueno ya sabemos que es un jugador muy
entregado y muy voluntarioso y ojalá le
vaya bien pero bueno entre sus clientes
en cuanta calidad y en cuanto a gol
entonces bueno faltan cosas pero
ahora que puedo espero que hoy hayan
sesteado porque bueno han visto el
partido hecho de entender pero lo debe
hacer un poquito preocupante
para alarmarse pero hemos visto dos
personas diferentes en esta temporada
se optimiza el día de lluvia puede jugar
más días así
pero que volveremos a jugar así dudo que
consigamos en la temporada una
regularidad
pero bueno casi unos días esta temporada
después del 2o que la gente la gente que
ya lleva partido
pero nada
me conformo con desarrollar los jóvenes
con la base de lo que va a ser el equipo
del tipo de juegos que se quieren
y poco a poco el bien ganamos algo mejor
que mejor pero
partido a partido bueno amigos quiere
decir amor
del partido vamos a ser buenos por
saberse
[Música]